Berapa lama waktu yang dibutuhkan?
Dua puluh menit telah berakhir.
Ayo cepat.
Itu cocok.
Kedua sidik jari itu
milik orang yang sama.
Apa!  Apa kamu yakin?
Ya, tentu saja!
Sudahkah kau melihat?
Bukankah aku sudah memberitahumu?
Pari kembali sebagai Parvati.
Nona Ambika.
Rajeev telah membatalkan
pernikahannya dengan Neeti.
Dia telah membatalkan pernikahannya!
Apa maksudmu?  - Sebenarnya...
Rajeev kesal dengan Neeti.
Apa yang Neeti lakukan untuk
membuktikan padaku Pari..
Mereka bertengkar
satu sama lain.
Akhirnya Rajeev
menolak menikahi Neeti.
Itu adalah kabar baik.
Banyak ucapan selamat untuk Anda.
Untuk kemenangan besar
pertama Anda, saya ingin..
mengucapkan selamat padamu.
Ada saatnya
ketika Neeti memutuskan
Sanju dan hubunganmu.
Dan lihat sekarang.  Di depanmu
mereka telah putus
satu sama lain.
Betapapun pintarnya
seekor hewan,
cepat atau lambat
ia akan tertangkap.
Melihat.  Pari telah terungkap.
Dan tidak ada yang bisa menyangkal bukti ini.
Sekarang, saya akan melemparkan
laporan ini ke wajahnya.
Aku ingin melihat wajahnya kalau begitu.
Permisi.  Buat laporannya
dan berikan padaku secepatnya.
Diperlukan waktu sepuluh
jam untuk membuat laporan.
Apa!  Sepuluh jam!  Tapi kenapa?
Sidik jarinya cocok kan?
Buat saja laporannya
dan berikan padaku.
Ini tidak berfungsi seperti ini.
Dokter dapat memberi
tahu Anda tentang
penyakit Anda setelah
memeriksa Anda.
Tapi dia menunggu laporan laboratorium
untuk memulai perawatan Anda.
Demikian pula mesin
akan menganalisis sidik jari.
Setelah itu laporan akan dibuat.
Jadi itu akan memakan waktu.
Tapi ya, Anda akan
mendapatkan laporannya malam ini.
Oke, pastikan sudah
disiapkan secepatnya.  Oke?
Ya tentu.
Yah..
- Sayang.
Apapun yang terjadi
antara kamu dan Neeti..
Itu tidak benar.
Ini seharusnya tidak terjadi.
Jadi kamu memihak Neeti.
Anda menyalahkan saya.
Sanju!  - TIDAK.
Siapa bilang kamu salah?
Tapi itu bukan salah Neeti juga.
Dan Anda bukan anak-anak
yang akan diberitahukan
kepada Anda apa yang
benar dan apa yang salah.
Anda bisa menjaga diri sendiri.
Sayang sekali, karena masalah kecil
jangan putuskan hubunganmu.
- Menurutmu ini hanya masalah kecil?
Masalah besar seperti
itu dibatalkan karena Neeti.
Entah dengan
syarat apa Bu Ambika
akan setuju untuk
membuat kesepakatan ini.
Semua usahaku sia-sia.
Dan Anda mengatakan
ini hanya masalah kecil.
Jangan salah paham pada Neeti.
Silakan.
Karena setelah kepergian Pari
Neeti menjagamu.
Jika tidak, Anda
akan hancur total.
Dia dulu selalu ada di dekatmu.
Makanan Anda, kesehatan Anda
obatmu..
Dia mengurus semuanya.
Sanju, saat kamu sedang depresi'
dia menangani bisnisnya.
Baik kamu dan Neeti mempunyai
hak yang sama atas rumah ini.
Dia mengurus seluruh
keluarga dan kami
Dia telah bekerja keras untuk
mengembangkan bisnisnya.
Aku tahu, Bu.
Dan saya sangat berterima kasih padanya.
Tapi menikah dengannya..
Tidak, Bu.
Neeti tidak mempercayaiku.
Dan kamu tahu.
Itu juga terjadi sebelumnya.
Lagi pula, aku terlalu sibuk.
Permisi.
Sayang.
Kami akan pergi ke kuil.
Oke, pergi.
Jika Anda membutuhkan
supirnya, saya beritahu dia.
Temani kami.
Aku tidak akan pergi tanpamu.
Bu, aku ada pekerjaan sekarang.
Jika kamu ingin aku menemanimu..
Ayo berangkat besok pagi.
- Oke.
Kami akan pergi besok.
Selamat malam ibu.
Selamat malam.
- Selamat malam sayang.
Apakah kamu membutuhkan sesuatu?
Tante.
Silakan datang.
Katakan padaku, Bibi.
- Dengan baik..
Saya merasa ingin mengunjungi kuil.
Baiklah kalau begitu.  Ayo pergi.
Saya bisa menyelesaikan pekerjaan nanti.
Tapi..
- Ayo berangkat saja, Bibi.
Terima kasih sayang!  - Tante!
Anda tidak perlu berterima kasih sama sekali.
Silakan datang, Bu.
- Salam, Bu Ambika!
Silakan datang.
Mari kita mulai sholatnya.
Imam, putriku Parvati
akan memimpin doa hari ini.
Ini adalah hari besar baginya.
Jadi dia harus melakukan
pemujaan hari ini.
Tentu saja, dia boleh
memimpin salat hari ini.
Dewi, terima kasih banyak!
Dengan berkahmu hari ini
Saya memutuskan
hubungan Rajeev dan Neeti.
Saya tidak pernah membayangkan saya
akan mengalahkan Rajeev dengan mudah.
Namun bukan saya yang mencapainya,
Andalah yang mencapainya.
Kalau tidak, aku tidak mungkin
bisa mengalahkan Neeti.
Terima kasih banyak!
- Salam Dewi!  - Memanggil!
Sayang, mari kita mulai
pemujaannya sekarang.
“Kebetulan yang aneh, Rajeev.”
'Aku memanjatkan doa untuk
merayakan perpisahanmu dan Neeti.'
'Dan Anda di sini untuk memastikan
perayaan kemenangan saya terus berlanjut.'
'Dewi, tanda apa
yang kamu berikan?'
'Akankah Sanju dan
Pari bersatu kembali?'
'Ya, aku tahu dia adalah Pari.'
"Aku tidak akan salah
dalam mengidentifikasinya."
'Saat ikatan Sanju dan
Rajeev putus di sana'
'di sini mereka memujamu
sebagai pasangan.'
'Ini pasti
melambangkan sesuatu.'
'Akankah Sanju dan
Pari bersatu kembali lagi?'
Neeti!
Anda segera menelepon saya.
- Ya.
Mengapa laporan sidik
jarinya belum datang?
Kami seharusnya mendapatkannya pada malam hari.
- Apa!
Pada malam hari?
Kemarilah.  - Mengapa?
Lihat!
Bukankah ini sudah malam?
Seberapa jelaskah hal itu?
Anda bahkan telah mengenakan pakaian tidur!
Namun kamu mengatakan ini!
Ya, ini sudah malam.
- Lalu kenapa laporannya tidak ada di sini?
Apakah pakar itu tidak mengetahui
betapa pentingnya hal itu bagi saya?
Oke, satu menit.
- Aku bahkan tidak punya waktu sedetik pun, Daljeet!
Tanyakan padanya di mana laporannya!
- Aku akan segera berbicara dengannya.
Anda tidak akan pernah menyelesaikan sesuatu
kecuali saya mengomeli Anda tentang hal itu!
Benar?
- Santai!  Kami akan mendapatkan laporannya!  Jangan khawatir!
Ini berdering.
Halo!  - Halo!
- Dapatkan disini.
Halo!  Anda harus memberikan
laporannya malam ini.
Di mana mereka?
Ya, tapi..
- Tapi apa?
Saya tidak punya waktu untuk menunggu.
Saya membutuhkan laporan itu sekarang!
Pembuatan laporan memerlukan waktu.
Saya tidak bisa melakukannya sekarang.
Anda akan mendapatkannya di pagi hari.
- Apa!  Kenapa kamu tidak mendapatkannya?
Saya menginginkannya sekarang!
Saya tidak sabar lagi!
Oke, Bu.  Tapi mesinnya rusak.
Ini adalah laporan
sidik jari, bukan tiket
film yang bisa saya
cetak di tempat lain.
Saya akan memberikan
laporan setelah mesin diperbaiki.
Anda akan mendapatkannya paling lambat pukul 11:00 besok.
- Oke, luangkan waktumu
tapi jangan tunda lagi!
Tentu.  100 persen.
Sekarang aku akan melihat siapa
yang menyelamatkan Pari itu dariku.
Semua memuji Ibu Dewi!
- Memanggil!  - Memanggil!
'Dewi, berikan
kedamaian pada Parvati.'
'Beri dia kekuatan untuk
membalas dendam.'
'Pertahankan berkahmu padanya.'
'Dewi, biarkan Sanju
bersatu kembali dengan Pari.'
'Dia tidak lengkap tanpa dia.'
'Dewi, terus dukung
aku seperti biasanya.'
'Musuhku masih bertahan.
Beri aku kekuatan.'
'Aku harus membalas dendam
terhadap semua musuhku.'
'Aku harus menghukum
mereka masing-masing.'
'Dewi, wujudkan
setiap keinginan Pari.'
'Berikan dia apa
pun yang dia minta.'
Pari itu..
- Nona Parvati..
Dia pergi.
- 'Tidak peduli apa yang kamu katakan'
'bahkan kamu tahu bahwa dia adalah Pari.'
Neeti, kamu duduk di sini.
Sadarilah apa yang terjadi!
Apa yang terjadi sekarang..
Banyak hal berubah
dalam keluarga.
Jangan bilang aku tidak memperingatkanmu.
- Tunggu..
Ceritakan dengan jelas apa yang terjadi..
Apa yang terjadi hingga
membuatku kehilangan segalanya?
Neeti, Sanju telah membawa Pammi ke kuil.
- Dia punya?
Ya!  Saya belajar dari Mahua!
Saya juga.  - Terus?
Sanju pasti membawanya
ke sana karena dia ingin pergi.
Seperti yang kamu tahu,
Sanju tidak bisa menolaknya.
Santai!  Apa buruknya hal ini?
Anda bersikap konyol!
Kehilangan sesuatu?  Perubahan?
Ya Tuhan!  Semua hal itu..
aku kehilangan akal..
Ya Tuhan!  Maksud kamu
Nona Parminder membawanya ke sana?
- Ya!
Itulah yang saya katakan!
Jika dia menjadi disengaja
kita akan kehilangan segalanya!
- Jangan khawatir.
Saya tidak akan mengizinkannya.
Saya akan menginstruksikan dokternya hari ini.
Dia tidak bisa berbuat apa-apa.
Dia akan melakukan apapun
yang aku ingin dia lakukan.
Santai aja.
Saya akan berbicara dengan dokternya.
Dimana sandalku?
Datanglah ke kotak donasi
setelah Anda menemukannya.
Kami akan berada di sana.  Oke?
- Oke.  - Datang.
Mereka disana!
Hati-hati, Nona Singhania.
- Saya tidak membutuhkan dukungan siapa pun.
Saya tahu itu.
Kamu sangat kuat.
Namun bagaimana jika seseorang
masih memegang tangan Anda?
Kalau begitu, pepatah itu benar.
Pepatah apa?  - Laki-laki itu
tidak akan pernah bisa bahagia.
Begitu mereka punya wanita,
mereka menginginkan wanita lain.
Begitu mereka memilikinya,
mereka menginginkan yang lain.
Bukan begitu.  Saya tidak bisa
berbicara mewakili orang lain
tapi aku bisa melakukannya sendiri.
saya tidak mengkhianati.
Saya sepenuhnya setia pada satu wanita.
Oh!  Benar-benar?  Yang mana?
Orang yang sudah
mati atau orang itu
siapa calon istrimu?
Atau Anda mencoba
yang ketiga Pak Bajwa?
Percayalah, Anda salah paham..
Memercayai?
Mempercayai Anda?  Bagaimana?
Tuan Bajwa, Anda membatalkan
pernikahan Anda dengan Neeti hari ini
dan kamu sudah berbicara
tentang memegang tanganku.
Anda benar-benar salah
paham terhadap saya..
Tidak, Pak Bajwa, dulu
aku salah paham padamu.
Tapi aku sangat
memahamimu sekarang.
Dan jangan lupa jika kamu
macam-macam denganku
Aku akan menghancurkan hidupmu.
Jika menghancurkan hidupku
akan membuatmu bahagia
Saya siap untuk hancur.
Kebahagiaanmu adalah satu-satunya yang aku dambakan.
Sayang..
Apa yang telah terjadi?
- Bukan apa-apa, Bibi.
Silakan tidur.
Selamat malam.
Apa yang terjadi, Bibi?
Apakah kamu membutuhkan sesuatu?
Ya.  - Tolong beritahu aku.
Jika aku meminta sesuatu padamu..
Maukah kamu memberiku?
- Tante..
Anda memperlakukan saya sebagai anak Anda.  Benar?
Anda tidak perlu meminta
apa pun kepada saya.
Anda hanya perlu memesan saya.
Anda akan mendapatkan apapun yang Anda inginkan.
Pertama, dengarkan apa yang saya inginkan.
Bibi, sudah kubilang.  Anda akan
mendapatkan apapun yang Anda inginkan.
Saya berjanji kepadamu.
Bagus.
Anda harus membuat janji.
Anda tidak akan pernah terluka
perasaan Parvati.
Tapi, Tante..
Lihat, kamu memberitahuku
bahwa kamu akan memenuhi
semua permintaanku.
Jadi, jangan bertanya.
Katakan saja..
Maukah kamu melakukan apa yang aku katakan?
Bibi, aku berjanji padamu.  Tetapi..
Anda tahu sifat Nona Parvati.
Dia sedikit sombong.
Dia kadang-kadang mengalami
perubahan suasana hati.  Jadi..
Itulah sifatnya.  Tidak apa-apa.
Biarkan dia menjadi dirinya sendiri.
Katakan saja padaku.. Maukah kamu melakukannya
apa yang saya inginkan?
Bibi, aku berjanji padamu.
Aku tidak akan pernah menyakiti perasaannya.
Aku tidak akan pernah menyakitinya.
Senang?
Babli, besok pergilah ke pasar
dan bawakan buah-buahan.
Periksa buahnya dengan benar.
Mereka harus segar.
Seperti yang sudah Anda ketahui..
Saya hanya bisa mempercayakan
tugas-tugas ini kepada Anda.
Kami memiliki begitu banyak pelayan.
Tetapi..
Dokter menyuruh kami memberikan
buah segar kepada Rajeev.
Dalam laporan terakhir,
kadar vitaminnya rendah.
Jadi, periksalah sebelum
Anda membelinya.  Oke?
Sanju..
Sekeras apapun kita berjuang..
Sebesar apapun
kekesalanmu padaku..
Tapi aku akan selalu menjagamu.
Besok, aku akan
pergi ke kantor Rajeev.
Saya akan melakukan sesuatu
bahwa dia akan mulai membenciku.
Dia akan sangat membenciku.
Tapi dia tidak bisa berbuat apa-apa padaku.
Rajeev, kamu tidak tahu
apa yang akan kamu hadapi.
kamu dan ibumu..
Anda menginginkan kekayaan.  Benar?
Hanya uang dan kekayaan
yang bisa membuat Anda bahagia.
Kalian berdua telah menghancurkanku.
Tapi sekarang, giliranku.
Aku akan merebut semua kebahagiaanmu
dan kekayaan.
Permisi bu..
Ibu ingin bertemu dengan siapa?
Permisi ibu..
Halo.
- Halo Pak.  Seorang wanita sedang pergi..
Ya.  Dia disini.  Oke.
Ya, Nona Singhania.
Kenapa kamu
tiba-tiba ada di sini?
Pak Bajwa, tidak ada sesuatu pun
dalam hidup yang terjadi secara tiba-tiba.
Bagaimanapun, saya di sini
untuk memberi tahu Anda bahwa ..
Proyek Anda 'Parivartan'
adalah milik kami sekarang.
Kami akan mengambil alih proyek Anda.